Repository: neibrs/dsi
Catalog: industry/dsi_cases/translations/dsi_cases.*.po
Languages: zh_hans

source: The lawyer of cases.
zh_hans: 律师案件.

# Case
source: Name
zh_hans: 案件名称

source: Case Category
zh_hans: 案件类型

source: Case Procedure
zh_hans: 案件程序

source: Case Cause
zh_hans: 案由

# Case
source: Number
zh_hans: 案号

# Cases
source: Delegate Datetime
zh_hans: 委托时间

# Cases
source: Subject Matter
zh_hans: 案件标的

# Cases
source: Person in Charge
zh_hans: 主办律师

source: Created the %label Cases.
zh_hans: 已创建案件%label.

source: Saved the %label Cases.
zh_hans: 已保存案件%label.

source: Cases
zh_hans: 案件
